## Tensorflow认证计划

打算进行tensorflow认证，介绍网址如下：

1. 认证官网：<https://tensorflow.google.cn/certificate?hl=zh-cn>
2. 认证手册：<https://www.tensorflow.org/extras/cert/TF_Certificate_Candidate_Handbook_zh-cn.pdf?hl=zh-cn>

### 认证条件

1. Tensorflow开发者技能
	- [x] 了解如何使用 Python 编程、解决 Python 问题，以及在 PyCharm 中编译和运行Python 程序。
	- [x] 了解如何查找关于 TensorFlow API 的信息，包括如何在 tensorflow.org 上查找指南和 API 参考。
	- [x] 了解如何对 TensorFlow API 中显示的错误消息进行调试、调查和解决。
	- [x] 了解如何在必要时，在 tensorflow.org 以外的平台进行搜索，以解决 TensorFlow问题。
	- [x] 在模型大小对于需要解决的问题而言较为合理的情况下，了解如何使用 TensorFlow 创建 ML 模型。
	- [ ] 了解如何保存 ML 模型并检查模型文件大小。
	- [ ] 了解不同版本 TensorFlow 之间的兼容性差异。
2. 使用tf2构建神经网络模型
	- [ ] 对数据进行处理，为在模型中使用做好准备
	- [ ] 使用模型预测结果
	- [ ] 构建和训练用于二进制分类的模型
	- [ ] 构建和训练用于多进制分类的模型
	- [ ] 针对已训练模型绘制损失和准确率曲线
	- [ ] 明确规避过拟合的策略，包括增强和丢弃
	- [ ] 使用预先训练过的模型（转移学习）
	- [ ] 从预先训练过的模型中提取功能。
	- [ ] 确保输入模型的数据形状准确无误
	- [ ] 确保测试数据与神经网络的输入数据形状相符
	- [ ] 了解数据的批量加载情况
	- [ ] 使用回调来触发训练周期的结束
	- [ ] 使用不同格式的数据集，包括 json 和 csv
	- [ ] 使用来自不同数据源的数据集
4. 机器视觉
	- [ ] 使用 Conv2D 和池化层定义卷积神经网络
	- [ ] 了解如何使用卷积来改进您的神经网络
	- [ ] 构建和训练能够处理真实图片数据集的模型
	- [ ] 使用图片增强来避免过拟合
	- [ ] 使用不同形状和尺寸的真实图片
	- [ ] 了解 ImageDataGenerator 如何根据目录结构给图片添加标签
5. NLP
    - [ ] 使用 TensorFlow 来构建自然语言处理系统
    - [ ] 处理要在 TensorFlow 模型中使用的文本
    - [ ] 构建能够使用二/多类别来识别文本段类别的模型
    - [ ] 在 TensorFlow 模型中使用词语嵌入。
    - [ ] 在模型中使用 LSTM 对文本进行二进制或多层级分类
    - [ ] 为模型添加 RNN 层和 GRU 层
    - [ ] 在用于处理文本的模型中使用 RNNS、LSTM、GRU 和 CNN
    - [ ] 在现有文本中训练 LSTM，用于生成文本（例如歌曲和诗歌）
7. 时间序列处理
    - [ ] 训练、调试和使用时间序列、序列和预测模型。
    - [ ] 为时间序列学习准备数据。
    - [ ] 了解平均绝对误差 (MAE) 及其如何用于评估序列模型的准确性
    - [ ] 为时间序列、序列和预测模型使用 RNN 和 CNN
    - [ ] 明确在哪些情况下应该使用拖尾窗口，在哪些情况下应该使用居中窗口
    - [ ] 使用 TensorFlow 进行预测
    - [ ] 准备功能和标签
    - [ ] 识别和补偿序列偏见
    - [ ] 动态调整时间序列、序列和预测模型中的学习率